
Рекоммендации по установке.

1. Распакуйте все файлы дистрибутива в любое место, откуда программу можно будет запускать (по-умолчанию это "Program Files\Proxomitron"). Для этого воспользуйтесь диалоговыми средствами установочного модуля (это RAR-SFX) или собственными программами распаковки.

2. Настройте прокси-сервер в браузере (см. в документации "help\Installation.html#proxy") на адрес localhost:8192 (если надо использовать другой порт, измените его номер в программе: Config--HTTP).

3. Поместите ярлык программы в удобную папку Главного Меню или на Рабочий Стол, если в Автозагрузке он не нужен (но не забудьте, что для работы в сети Proxomitron должен быть запущен). Ярлык "Proxomitron.lnk" по-умолчанию помещается в папку автозагрузки и указывает на файл "Proxomitron.exe". Если программа распаковывалась вручную, ярлык придётся создать самостоятельно.

4. Запустите программу.

5. Подключитесь к Интернет.

6. Введите в адресной строке браузера несуществующий адрес. Если программа настроена правильно - вы это поймете.



Установки по-умолчанию:


Порт прокси: 8192

Фильтрация анимированных GIF-файлов: включена

Фильтрация http-заголовков: включена для входящих и исходящих

Фильтрация содержимого web-страниц: включена

Использование внешнего прокси-сервера: отключено

Обслуживаемые IP-адреса: только локальный хост

Использование управляющих URL-команд: включено

Использование SSL: отключено
